# Welcome to the GITHUB!

## Все команды по Markdown находятся по [ссылке](https://gist.github.com/fomvasss/8dd8cd7f88c67a4e3727f9d39224a84c)

### Пробую курсивный текст

_Курсивный текст_

### Пробую полужирный текст

__Полужирный текст__

### Пробую зачеркнутый текст

~~Зачеркнутый текст~~

## Пробую нормированный список

1. Проба раз

2. Проба два

3. Проба три

## Выделение кода (Чек-лист по созданию проекта)

```

cd /D/

mkdir Hello-World

cd Hello-World

touch README.md

cd ..

git init

git remote add origin 'URL'

git remote -v

git add --all

git commit -m 'Прошел задание по созданию локального/сетевого репозитория'

git status 

git push -u origin master

```

## Хеш - идентификатор коммита

Git преобразует информацию о коммитах с помощью алгоритма SHA-1 и для каждого из них рассчитывает уникальный идентификатор — хеш.

Хеш — основной идентификатор коммита и позволяет узнать его автора, дату и содержимое закоммиченных файлов.

Все хеши, а также таблицу соответствий хеш → информация о коммите Git хранит в папке .git.

При вводе команды git log - первые символы  (sabbdsak6234fdsfs212dsad) - это и есть хеш.

## Лог

Можно вызвать не только полный лог, но и сокращённый — это делается командой git log --oneline.

В сокращённом логе выводятся сокращённые хеши — их можно использовать точно так же, как и полные.

---

Разберём элементы, из которых состоит описание:

строка из цифр и латинских букв после слова commit — это хеш коммита;

Author — имя автора и его электронная почта;

Date — дата и время создания коммита;

в конце находится сообщение коммита.

---

## HEAD

В числе прочих файлов в папке .git есть служебный файл HEAD. Он указывает на самый свежий коммит.

Вместо хеша последнего коммита можно написать слово HEAD — Git вас поймёт.

---




